このフォルダは、スタイルシート置き場専用フォルダです。

拡張子がcssのファイルのみギコナビで認識します。
標準で付いてくるファイルは変更しないでください。
変更するときには、ファイルをコピーして、そのファイルを変更するようにしてください。

「標準で付いてくるスタイルシート」
default.css  ……………………デフォルトCSS（フォントサイズは9ポイント）
フォントサイズ10pt.css ………デフォルトCSSのフォントサイズを10ポイントにしたもの
フォントサイズ11pt.css ………デフォルトCSSのフォントサイズを11ポイントにしたもの
フォントサイズ12pt.css ………デフォルトCSSのフォントサイズを12ポイントにしたもの
フォントサイズ14pt.css ………デフォルトCSSのフォントサイズを14ポイントにしたもの
フォントサイズ16pt.css ………デフォルトCSSのフォントサイズを16ポイントにしたもの

以上

付記
標準でついてくるスタイルシートは、すべて自動改行になっています。横に長いAAなどを
見ると途中で改行が入り見づらくなる場合があります。
自動改行を禁止する場合には、cssファイルを開き、
/* ***** <body> ***** */　という行から下のBODY{ 〜 ｝で囲まれた間のなかに
/* white-space: nowrap; */　という一行があります。これを
white-space: nowrap;　のように"/*"と"*/"を削除してください。

また、デフォルト以外のCSSファイルの場合には、BODYの指定に"white-space: nowrap;"を
追加してください。
